(Episode 30)
(एपिसोड 30)
But still...
लेकिन अभी भी...
If you save your brother,
यदि आप अपने भाई को बचाते हैं,
the three of us can make up for all the lost time.
हम तीनों मिलकर खोए हुए समय की भरपाई कर सकते हैं।
Let's live together.
आओ हम साथ-साथ रहें।
What else matters?
और क्या मायने रखता है?
I'll walk away from everything.
मैं सब कुछ छोड़कर चला जाऊंगा।
Come live with me, Eun Oh.
आओ मेरे साथ रहो, यून ओह।
What...
क्या...
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
All that matters are the two children I gave birth to.
मेरे लिए जो मायने रखता है वह है मेरे द्वारा जन्म दिए गए दो बच्चे।
I don't need anything else.
मुझे और कुछ नहीं चाहिए.
I'll make you seaweed soup on your real birthday,
मैं तुम्हारे असली जन्मदिन पर तुम्हें समुद्री शैवाल का सूप बनाऊँगा,
and we can talk about everything we missed.
और हम उन सभी बातों के बारे में बात कर सकते हैं जो हमसे छूट गयीं।
Let's live as a real family. Just the three of us, Eun Oh.
चलो एक सच्चे परिवार की तरह रहते हैं। सिर्फ़ हम तीन लोग, यून ओह।
I'm...
मैं हूँ...
getting a divorce.
तलाक हासिल करना।
No, Mother. You can't.
नहीं माँ, आप ऐसा नहीं कर सकतीं।
"Mother?"
"माँ?"
Please don't do this. Absolutely not.
कृपया ऐसा मत कीजिए। बिल्कुल नहीं।
If my mom finds out I found my birth mother,
अगर मेरी माँ को पता चल गया कि मैंने अपनी जन्म देने वाली माँ को पा लिया है,
she'll be completely devastated.
वह पूरी तरह से तबाह हो जाएगी।
Besides, your family is innocent in all of this.
इसके अलावा, आपका परिवार इस सब में निर्दोष है।
But you haven't done anything wrong either.
लेकिन आपने भी कुछ ग़लत नहीं किया है.
You're not to blame either.
इसमें आपका भी कोई दोष नहीं है।
It's just...
यह सिर्फ...
this is how our fate turned out.
हमारा भाग्य इस तरह बदल गया।
I'll do the liver transplant.
मैं लीवर ट्रांसप्लांट करूंगा।
I'll save my brother. So...
मैं अपने भाई को बचा लूँगा। तो...
Please, don't even think about it.
कृपया, इसके बारे में सोचो भी मत।
I can't believe...
मुझे यकीन नही...
my daughter is such a wonderful person.
मेरी बेटी बहुत अच्छी इंसान है।
You should go inside...
तुम्हें अन्दर जाना चाहिए...
before you catch a cold.
इससे पहले कि आपको सर्दी लग जाए।
It's getting very late.
बहुत देर हो रही है.
Please, hurry and go in.
कृपया, जल्दी से अंदर जाइये।
We can...
हम कर सकते हैं...
talk more tomorrow.
कल और बात करेंगे.
I'll do the liver transplant.
मैं लीवर ट्रांसप्लांट करूंगा।
I'll save my brother.
मैं अपने भाई को बचाऊंगा.
How am I going to tell Mom?
मैं माँ को कैसे बताऊँगा?
You have so much on your mind, don't you, Eun Oh?
आपके दिमाग में बहुत कुछ चल रहा है, है ना, यून ओह?
She must've learned her real birthday...
उसे अपना असली जन्मदिन पता चल गया होगा...
from her birth mother.
अपनी जन्म देने वाली माँ से।
But when on earth is she going to tell me?
लेकिन आखिर वह मुझे कब बताएगी?
Does she plan to hide it forever?
क्या वह इसे हमेशा के लिए छुपाने की योजना बना रही है?
She stepped out at 11:45pm and got home...
वह रात 11:45 बजे बाहर निकली और घर पहुंची...
at 1:55am.
1:55 बजे.
What could she have been doing for 2 hours and 10 minutes?
वह 2 घंटे और 10 मिनट तक क्या कर रही होगी?
She didn't even take her car today.
वह आज अपनी कार भी नहीं ले गयी।
She just threw a coat on over her pyjamas.
उसने बस अपने पजामे के ऊपर एक कोट पहन लिया।
Why is Mom acting so shady?
माँ इतना संदिग्ध व्यवहार क्यों कर रही है?
Why can't I fall asleep?
मैं सो क्यों नहीं पा रहा हूँ?
Even if I get caught, I won't say I spent the night with you.
अगर मैं पकड़ा भी गया तो भी मैं यह नहीं कहूंगा कि मैंने तुम्हारे साथ रात बिताई।
I wouldn't tell them if my life depended on it.
अगर मेरी जिंदगी इस पर निर्भर होती तो भी मैं उन्हें नहीं बताता।
So don't you worry.
तो आप चिंता मत करो.
Since we ended things on a bad note,
चूँकि हमने चीज़ें ख़राब तरीक़े से ख़त्म कीं,
I can't get her out of my head.
मैं उसे अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा हूं।
She'll be all right, won't she?
वह ठीक हो जाएगी, है न?
She'll be fine, right?
वह ठीक हो जाएगी, है ना?
About that blind date you mentioned the other day...
उस ब्लाइंड डेट के बारे में जिसका आपने दूसरे दिन जिक्र किया था...
Right.
सही।
They're waiting for an answer.
वे उत्तर की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
Seong Jae, what should I tell them?
सियोंग जे, मुझे उनसे क्या कहना चाहिए?
Should I tell them you're not interested?
क्या मुझे उन्हें बता देना चाहिए कि आपकी इसमें कोई रुचि नहीं है?
I'll meet her.
मैं उससे मिलूंगा.
You will?
आप करेंगे?
The young lady was very attractive.
वह युवती बहुत आकर्षक थी।
I guess you liked what you saw.
मुझे लगता है कि आपने जो देखा वह आपको पसंद आया।
If Seong Jae gets married,
अगर सियोंग जे की शादी हो जाती है,
that means I'll have to wait my turn.
इसका मतलब है कि मुझे अपनी बारी का इंतजार करना होगा।
You're going on the blind date? Are you getting married?
क्या तुम ब्लाइंड डेट पर जा रही हो? क्या तुम शादी करने वाली हो?
This is so exciting!
यह बहुत रोमांचक है!
Don't jinx it.
इसे अशुभ मत समझो.
Don't count your chickens yet. It's bad luck.
अभी अपनी मुर्गियों की गिनती मत करो। यह दुर्भाग्य है।
Your mom is right, Yeong Ra.
तुम्हारी माँ सही कह रही है, योंग रा।
We don't want to jinx things for your brother.
हम आपके भाई के लिए कुछ भी बुरा नहीं करना चाहते।
It must've taken a lot for him to make that decision.
उसे यह निर्णय लेने में बहुत मेहनत करनी पड़ी होगी।
I got the Vice President position, so now I have to go on blind dates.
मुझे उपाध्यक्ष का पद मिल गया है, इसलिए अब मुझे ब्लाइंड डेट पर जाना होगा।
- No real ceremony for the new CEO? - I hear he's just sending a video.
- नए सीईओ के लिए कोई वास्तविक समारोह नहीं? - मैंने सुना है कि वह सिर्फ एक वीडियो भेज रहे हैं।
He's not even inviting reporters.
वह पत्रकारों को भी आमंत्रित नहीं कर रहे हैं।
Is he trying to keep his distance so he can restructure?
क्या वह अपनी दूरी बनाए रखने की कोशिश कर रहा है ताकि वह पुनर्गठन कर सके?
- Oh, this must be it. - Hello. I am Lee Ji Hyuk,
- ओह, यही होगा। - नमस्ते। मैं ली जी ह्युक हूँ।
the new CEO of AP Group.
एपी ग्रुप के नए सीईओ।
First, I'd like to apologise for addressing you through a screen.
सबसे पहले, मैं आपसे स्क्रीन के माध्यम से बात करने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
I consider myself very fortunate with this acquisition.
मैं इस अधिग्रहण से स्वयं को बहुत भाग्यशाली मानता हूं।
That's why I believe that what's most important right now,
इसीलिए मेरा मानना ​​है कि इस समय सबसे महत्वपूर्ण क्या है,
more than any formal inauguration, is understanding AP Group first.
किसी भी औपचारिक उद्घाटन से अधिक महत्वपूर्ण है एपी ग्रुप को समझना।
The company's structure, its products,
कंपनी की संरचना, उसके उत्पाद,
and the technological advancements you all have cultivated...
और आप सभी ने जो तकनीकी प्रगति हासिल की है...
These are things I must fully understand.
ये ऐसी बातें हैं जिन्हें मुझे पूरी तरह समझना होगा।
There's one thing I learned from my matching platform.
मैंने अपने मिलान प्लेटफॉर्म से एक बात सीखी है।
That quality materials and a trustworthy system...
वह गुणवत्ता सामग्री और एक भरोसेमंद प्रणाली...
must be at the heart of the interior design market.
इंटीरियर डिजाइन बाजार के केंद्र में होना चाहिए।
Going forward, I want to make this company...
आगे बढ़ते हुए, मैं इस कंपनी को बनाना चाहता हूं...
to be one that sets the standard in interior design for customers.
ऐसा बनना जो ग्राहकों के लिए इंटीरियर डिजाइन में मानक निर्धारित करे।
A company that is more creative...
एक कंपनी जो अधिक रचनात्मक है...
and more customer-focused than ever before.
और पहले से कहीं अधिक ग्राहक-केंद्रित।
Together with all of you who have been so devoted to AP,
आप सभी के साथ, जो एपी के प्रति इतने समर्पित रहे हैं,
let's build a new future for the company.
आइये कंपनी के लिए एक नया भविष्य बनाएं।
- Oh, nice. - Wow, amazing!
- ओह, बढ़िया। - वाह, अद्भुत!
He's keeping all of us!
वह हम सब को रख रहा है!
This is amazing.
यह आश्चर्यजनक है।
- What a relief. - Ji Hyuk is so cool, right?
- कितनी राहत की बात है। - जी ह्युक बहुत अच्छा है, है ना?
- He's just like he was in college. - Yes.
- वह बिल्कुल वैसा ही है जैसा कॉलेज में था। - हाँ।
What did you think? Did I seem like a decent CEO?
आपको क्या लगा? क्या मैं एक अच्छा सीईओ लगा?
Do you think the employees will trust me?
क्या आपको लगता है कि कर्मचारी मुझ पर भरोसा करेंगे?
For starters, guaranteeing everyone's jobs was a smart move.
शुरुआत के लिए, सभी की नौकरियों की गारंटी देना एक चतुराई भरा कदम था।
- Congratulations. - Yes!
- बधाई हो. - हाँ!
I look forward to working with you all.
मैं आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
- Mom. - Yes?
- माँ. - हाँ?
What are you doing? Aren't you going to the restaurant?
तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम रेस्टोरेंट नहीं जा रहे हो?
Why don't you go ahead and open up today?
आप आज ही क्यों नहीं आगे बढ़कर इसे खोल देते?
I have to catch up on some laundry, then I'll head over.
मुझे कुछ कपड़े धोने हैं, फिर मैं वहाँ जाऊँगा।
If you have anything for the dry cleaner, leave it out.
यदि आपके पास ड्राई क्लीनर के लिए कुछ है, तो उसे बाहर छोड़ दें।
Got it.
समझ गया।
All right.
ठीक है।
Dry-clean... Wash this one.
ड्राई-क्लीन... इसे धो लें।
Gosh. She left this here and then will ask me where it is.
हे भगवान! उसने इसे यहीं छोड़ दिया और फिर मुझसे पूछेगी कि यह कहाँ है।
What's this?
यह क्या है?
(Post-Liver Transplant Test Instructions)
(यकृत प्रत्यारोपण के बाद परीक्षण के निर्देश)
The hospital keeps calling to rush us,
अस्पताल हमें जल्दी बुलाने के लिए बार-बार फोन कर रहा है,
so can you stop by for a bit today?
तो क्या आप आज थोड़ी देर के लिए रुक सकते हैं?
If you're busy, I can come to your office.
यदि आप व्यस्त हों तो मैं आपके कार्यालय आ सकता हूँ।
I'm on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं.
(Director Ko Seong Hui)
(निर्देशक को सेओंग हुई)
Get a grip, Jeong Sun Hui.
संभल जाओ, जियोंग सन हुई।
You have to protect Eun Oh.
आपको यून ओह की रक्षा करनी होगी।
Thanks to your husband,
आपके पति को धन्यवाद,
you lived like a princess.
आप एक राजकुमारी की तरह रहते थे.
After he died,
उनकी मृत्यु के बाद,
you started relying on Eun Oh as if she were your husband.
आपने यून ओह पर इस तरह भरोसा करना शुरू कर दिया जैसे कि वह आपका पति हो।
That's your Eun Oh. Your daughter.
वह आपकी यून ओह है। आपकी बेटी।
Eun Oh.
यून ओह.
You have to protect her.
तुम्हें उसकी रक्षा करनी होगी.
You don't even want your mother to know you're meeting with me.
तुम यह भी नहीं चाहते कि तुम्हारी माँ को पता चले कि तुम मुझसे मिल रहे हो।
If that's the case, there's no way you can tell her about the surgery.
यदि ऐसा है तो आप उसे सर्जरी के बारे में नहीं बता सकते।
That's why I was thinking of telling my mom...
इसीलिए मैं अपनी माँ को बताने की सोच रहा था...
I'm going on a trip to Europe with a friend.
मैं एक मित्र के साथ यूरोप की यात्रा पर जा रहा हूँ।
You think she'll believe that?
तुम्हें लगता है कि वह इस बात पर विश्वास करेगी?
What?
क्या?
Would someone as responsible as you...
क्या आप जैसा जिम्मेदार कोई व्यक्ति...
really take 3 or 4 weeks off from work for a vacation?
क्या आप सचमुच छुट्टी के लिए काम से 3 या 4 सप्ताह की छुट्टी ले सकते हैं?
Besides, I'd have to send her pictures from there and everything,
इसके अलावा, मुझे उसे वहां से तस्वीरें और बाकी सब चीजें भेजनी होंगी,
so I realised it wouldn't work.
तो मुझे एहसास हुआ कि यह काम नहीं करेगा.
I've been giving it some thought,
मैं इस पर कुछ विचार कर रहा हूँ,
and the New York School...
और न्यूयॉर्क स्कूल...
has a short-term interior design program.
एक अल्पकालिक इंटीरियर डिजाइन कार्यक्रम है।
That would be a believable excuse, don't you think?
क्या आपको नहीं लगता कि यह एक विश्वसनीय बहाना होगा?
You're right. That could work.
आप सही कह रहे हैं। यह काम कर सकता है।
There are tons of photos with New York in the background,
पृष्ठभूमि में न्यूयॉर्क की ढेर सारी तस्वीरें हैं,
and technology is so good these days.
और आजकल तकनीक बहुत अच्छी है।
Apparently, it's not that hard to manipulate images.
जाहिर है, छवियों में हेरफेर करना उतना कठिन नहीं है।
Really?
वास्तव में?
What a relief.
जान में जान आई।
That'll put Mom at ease.
इससे माँ को राहत मिलेगी.
Then...
तब...
about the surgery...
सर्जरी के बारे में...
Can I go ahead and schedule it?
क्या मैं आगे बढ़कर इसे शेड्यूल कर सकता हूं?
Yes.
हाँ।
(Gaon Foundation)
(गाँव फाउंडेशन)
- How can I help you, ma'am? - Get out of my way.
- मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ, मैडम? - मेरे रास्ते से हट जाइये।
You can't go in there!
तुम वहाँ नहीं जा सकते!
You witch!
तुम चुड़ैल!
How dare you go after my daughter? My daughter!
मेरी बेटी के पीछे जाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? मेरी बेटी!
- Please, you can't do this! - My daughter!
- कृपया, आप ऐसा नहीं कर सकते! - मेरी बेटी!
- Ma'am! Please! - You witch!
- मैडम! प्लीज़! - तुम चुड़ैल हो!
- How dare you go after my daughter? - Ma'am!
- मेरी बेटी के पीछे जाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? - मैडम!
You witch!
तुम चुड़ैल!
You...
आप...
You came for Eun Oh's liver, right? That's why you tracked her down!
तुम यून ओह का जिगर लेने आए थे, है ना? इसीलिए तो तुमने उसे ढूँढ़ निकाला!
Who do you think you are, to dare mess with my daughter?
तुम अपने आप को क्या समझते हो कि मेरी बेटी के साथ खिलवाड़ करने की हिम्मत करोगे?
You despicable witch.
तुम नीच चुड़ैल हो.
Are you finished?
क्या आपका काम समाप्त हो गया?
Then please leave.
तो कृपया चले जाइये.
- Should I call the police? - Go ahead!
- क्या मुझे पुलिस को बुलाना चाहिए? - बोलो!
I'll report that a brazen thief showed up after 25 years.
मैं रिपोर्ट करूंगा कि 25 साल बाद एक बेशर्म चोर सामने आया।
I clearly heard that...
मैंने स्पष्ट रूप से सुना है कि...
Eun Oh was abandoned. You abandoned your own child.
यून ओह को छोड़ दिया गया। आपने अपने ही बच्चे को छोड़ दिया।
I'm sure you spun a plausible story for Eun Oh. You may have fooled her,
मुझे यकीन है कि तुमने यून ओह के लिए एक सच्ची कहानी गढ़ी होगी। हो सकता है तुमने उसे बेवकूफ़ बना दिया हो,
but you can't fool me. Got it? You only came back for her liver.
लेकिन तुम मुझे बेवकूफ़ नहीं बना सकते। समझे? तुम सिर्फ़ उसका लिवर लेने आए हो।
But now that I know, don't even dream about it.
लेकिन अब जब मुझे पता चल गया है तो मैं इसके बारे में सपने में भी नहीं सोचूंगा।
You will never lay a hand on my daughter.
तुम मेरी बेटी पर कभी हाथ नहीं उठाओगे.
As for a liver, find another donor or figure something else out.
जहां तक ​​लिवर की बात है, तो कोई अन्य डोनर ढूंढें या कुछ और उपाय करें।
Just stay away from Eun Oh.
बस यून ओह से दूर रहो.
You won't take my daughter's liver. Do you understand?
तुम मेरी बेटी का लिवर नहीं लोगे। समझ रहे हो?
If you've said your piece, you should leave.
यदि आपने अपनी बात कह दी है तो आपको चले जाना चाहिए।
No, I'm not leaving until I get an answer!
नहीं, जब तक मुझे जवाब नहीं मिल जाता मैं यहां से नहीं जाऊंगी!
You're sure I abandoned my daughter, aren't you?
तुम्हें यकीन है कि मैंने अपनी बेटी को छोड़ दिया है, है ना?
I am!
मैं हूँ!
And if Eun Oh finds out that I know,
और अगर यून ओह को पता चल गया कि मैं जानता हूँ,
she'll never go through with the transplant. You hear me?
वह कभी भी ट्रांसप्लांट नहीं करवा पाएगी। समझ रहे हो?
I'll stop her no matter what. Don't think I won't.
मैं उसे रोकूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए। ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं रोकूँगा।
What do you even know about Eun Oh?
यून ओह के बारे में आप क्या जानते हैं?
Do you know her like I do? I raised her for 26 years!
क्या तुम उसे मेरी तरह जानते हो? मैंने उसे 26 साल तक पाला है!
I know my daughter best, and I'll protect her!
मैं अपनी बेटी को सबसे अच्छी तरह जानता हूं, और मैं उसकी रक्षा करूंगा!
So get lost before you hurt Eun Oh any more.
तो इससे पहले कि आप यून ओह को और अधिक चोट पहुंचाएं, वहां से चले जाएं।
You absolute monster!
तुम तो पूर्ण राक्षस हो!
You witch.
तुम डायन हो.
A leave of absence? For a whole month?
पूरे एक महीने की छुट्टी?
Yes. A university in New York offers...
हाँ। न्यूयॉर्क का एक विश्वविद्यालय...
a short-term interior design program.
एक अल्पकालिक इंटीरियर डिजाइन कार्यक्रम।
So you've decided on the liver transplant.
तो आपने लिवर प्रत्यारोपण का निर्णय ले लिया है।
I'm requesting a one-month leave of absence.
मैं एक महीने की छुट्टी का अनुरोध कर रहा हूं।
I just need your decision on that request.
मुझे बस उस अनुरोध पर आपका निर्णय चाहिए।
Absolutely not.
कदापि नहीं।
No!
नहीं!
The head of the turnkey team will just disappear for a month?
क्या टर्नकी टीम का प्रमुख एक महीने के लिए गायब हो जाएगा?
I'm in a partnership with you. I'm not asking for your permission.
मैं आपके साथ साझेदारी में हूँ। मैं आपकी अनुमति नहीं माँग रहा हूँ।
Eun Oh.
यून ओह.
You really can't do this. This is just wrong.
तुम सचमुच ऐसा नहीं कर सकते। यह बिलकुल ग़लत है।
I've said what I needed to. I'll see myself out.
मुझे जो कहना था, कह दिया। मैं खुद ही बाहर निकल जाऊँगा।
Ji Eun Oh!
जी यून ओह!
She's so stubborn. What am I supposed to do?
वह बहुत ज़िद्दी है। मैं क्या करूँ?
General Manager,
महाप्रबंधक,
I need about three weeks off for a personal matter,
मुझे एक निजी मामले के लिए लगभग तीन सप्ताह की छुट्टी चाहिए।
starting in two weeks. I'll organise my pending tasks...
दो हफ़्तों में शुरू हो रहा है। मैं अपने लंबित कार्यों को व्यवस्थित करूँगा...
and send you the list.
और आपको सूची भेज देंगे.
Yes.
हाँ।
Don't tell me... Did Ji Hyuk send you?
मुझे मत बताओ... क्या जी ह्युक ने तुम्हें भेजा है?
Even if Ji Hyuk hadn't said anything,
भले ही जी ह्युक ने कुछ न कहा हो,
I would've come on my own. I was curious.
मैं खुद ही आ जाता। मैं उत्सुक था।
Please, have a seat.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
Do you also think this connection with my birth mother...
क्या आपको भी लगता है कि यह संबंध मेरी जन्मदात्री मां से है...
could have been deliberately set up?
क्या यह जानबूझकर स्थापित किया गया हो सकता है?
It is awfully coincidental.
यह बहुत ही संयोग है.
I'm talking about the coincidences between you and your birth mother.
मैं आपके और आपकी जन्म देने वाली माँ के बीच के संयोगों की बात कर रहा हूँ।
Exactly.
बिल्कुल।
I met her under circumstances...
मैं उनसे इन परिस्थितियों में मिला...
that were impossible to stage.
जिन्हें मंच पर प्रस्तुत करना असंभव था।
So I saw that desperate, heart-wrenching motherly love.
तो मैंने वह हताश, हृदय विदारक मातृ प्रेम देखा।
And I saw her true character.
और मैंने उसका असली चरित्र देखा।
I saw her in a situation that she could have never faked.
मैंने उसे ऐसी स्थिति में देखा जिसका वह कभी दिखावा नहीं कर सकती थी।
And yet, Ji Hyuk...
और फिर भी, जी ह्युक...
keeps stressing me out over some baseless gut feeling.
कुछ आधारहीन आंतरिक भावनाओं के कारण मैं तनावग्रस्त रहता हूँ।
I see your point, but I've heard almost the exact same thing before.
मैं आपकी बात समझता हूं, लेकिन मैंने पहले भी लगभग यही बात सुनी है।
But the thing is,
लेकिन बात यह है कि,
the person in my case didn't give off a good vibe.
मेरे मामले में व्यक्ति ने अच्छा माहौल नहीं दिया।
Who was it?
कौन था?
Just someone. Anyway, both Ji Hyuk and I...
बस कोई। खैर, जी ह्युक और मैं...
We're just worried about you, Eun Oh.
हम सिर्फ तुम्हारे बारे में चिंतित हैं, यून ओह।
We just hope you'll be careful.
हम बस यही उम्मीद करते हैं कि आप सावधान रहेंगे।
How did it go?
यह कैसे हुआ?
No luck.
कोई भाग्य नहीं।
Is she really dead set on the liver transplant?
क्या वह सचमुच लिवर प्रत्यारोपण पर अड़ी हुई है?
She's so naive, isn't she?
वह बहुत भोली है, है न?
But listen, Ji Hyuk.
But listen, Ji Hyuk.
Eun Oh could be right. But your suspicions are reasonable.
यून ओह सही हो सकते हैं। लेकिन आपकी शंकाएँ वाजिब हैं।
- They're more than reasonable. - Right, but we have no proof.
- वे उचित से भी अधिक हैं। - ठीक है, लेकिन हमारे पास कोई सबूत नहीं है।
It could be your feelings for Eun Oh making you this anxious.
हो सकता है कि यून ओह के प्रति आपकी भावनाएं आपको इतना चिंतित कर रही हों।
Proof?
सबूत?
In any case, the Eun Oh we know...
किसी भी मामले में, यून ओह हम जानते हैं ...
She's not the type to just stand by and let someone die.
वह ऐसी नहीं है जो चुपचाप खड़ी रहकर किसी को मरने दे।
Besides, even though she met her as a client,
इसके अलावा, भले ही वह उससे एक ग्राहक के रूप में मिली थी,
they already seem to have a strong connection.
ऐसा लगता है कि उनके बीच पहले से ही एक मजबूत संबंध है।
This isn't some stranger who happens to be her birth mother.
यह कोई अजनबी व्यक्ति नहीं है जो उसकी जन्म देने वाली मां है।
Connection?
कनेक्शन?
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Making bean sprout soup for breakfast tomorrow?
कल नाश्ते के लिए अंकुरित फलियों का सूप बना रहे हैं?
Eun Oh.
यून ओह.
Don't you have something to tell me?
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ नहीं है?
Like what?
कैसा?
You look like you have something on your mind.
ऐसा लग रहा है जैसे आपके मन में कुछ चल रहा है।
Actually, I do.
वास्तम में मेरे द्वारा यह किया जाता है।
Is she finally going to tell me?
क्या वह अंततः मुझे बताएगी?
Mom, I...
माँ, मैं...
In about two weeks,
लगभग दो सप्ताह में,
I'm going to New York for a short interior design program.
मैं एक लघु इंटीरियर डिजाइन कार्यक्रम के लिए न्यूयॉर्क जा रहा हूँ।
For about a month?
लगभग एक महीने तक?
Or are you going to give someone a liver transplant?
या फिर आप किसी को लिवर ट्रांसप्लांट देने जा रहे हैं?
How could you, without a word to me,
तुम मुझसे एक शब्द भी कहे बिना कैसे कर सकते हो,
even think of doing something this major?
क्या आप इतना बड़ा काम करने के बारे में सोच भी सकते हैं?
Now that you've found your rich mom, do I mean nothing to you?
अब जब तुम्हें अपनी अमीर माँ मिल गई है, तो क्या मैं तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं हूँ?
- Mom, how can you say that? - Then what am I supposed to say?
- माँ, आप ऐसा कैसे कह सकती हैं? - तो फिर मैं क्या कहूँ?
You secretly met your birth mother and planned a liver transplant.
आपने गुप्त रूप से अपनी जन्म देने वाली मां से मुलाकात की और लिवर प्रत्यारोपण की योजना बनाई।
If you really thought of me as your mother,
अगर तुम सचमुच मुझे अपनी माँ समझते हो,
you could never do this to me.
तुम मेरे साथ ऐसा कभी नहीं कर सकते.
Mom...
माँ...
- How did you find out? - Don't you even think about it!
- तुम्हें कैसे पता चला? - क्या तुमने इसके बारे में सोचा भी नहीं!
How could you do this to me?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
So you wanted to see your birth mom. How did you hold it in for so long?
तो आप अपनी जन्मदात्री माँ से मिलना चाहती थीं। आपने इतने लंबे समय तक इसे कैसे रोके रखा?
Mom, it's not like that. That's not what it was at all.
माँ, ऐसा नहीं है। ऐसा तो बिल्कुल नहीं था।
Someone suggested...
किसी ने सुझाव दिया...
that maybe I wasn't abandoned, but was just a lost child.
कि शायद मुझे त्यागा नहीं गया था, बल्कि मैं बस एक खोया हुआ बच्चा था।
That whoever found me might've taken me to the orphanage.
जो भी मुझे पाता, वह मुझे अनाथालय ले जाता।
If so, my birth parents must've spent their lives in agony.
यदि ऐसा है, तो मेरे जन्मदाता माता-पिता ने अपना जीवन कष्ट में बिताया होगा।
- I wanted to be sure. That's all. - Who?
- मैं पक्का होना चाहता था। बस इतना ही। - कौन?
Who told you something like that?
तुम्हें ऐसा कुछ किसने बताया?
Have you been telling every person you meet that you're adopted?
क्या आप हर मिलने वाले व्यक्ति को यह बताते हैं कि आप गोद लिये गये हैं?
Is that how you've been living? No wonder you'd hear such things.
क्या आप ऐसे ही जीते आए हैं? इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको ऐसी बातें सुनने को मिलती होंगी।
Eun Oh...
यून ओह...
You really have been, haven't you?
आप सचमुच ऐसा ही कर रहे हैं, है न?
Always thinking of yourself as the adopted daughter...
हमेशा अपने आप को दत्तक पुत्री के रूप में सोचना...
and of us as your adoptive parents.
और हम आपके दत्तक माता-पिता हैं।
No, Mom.
मां नहीं।
That's not what I meant at all.
मेरा यह मतलब बिल्कुल नहीं था।
Then why did you register your DNA?
तो फिर आपने अपना डीएनए पंजीकृत क्यों कराया?
Eun Oh, how could you?
यून ओह, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
You said you were my sister. You said we were a family, period.
तुमने कहा था कि तुम मेरी बहन हो। तुमने कहा था कि हम एक परिवार हैं, बस।
Then why are you looking for your blood relatives?
तो फिर आप अपने खून के रिश्तेदारों को क्यों ढूंढ रहे हैं?
Why do you care if you were abandoned or got lost?
आपको इसकी परवाह क्यों है कि आपको छोड़ दिया गया या आप खो गए?
Mom's your mom, and you're her daughter.
माँ तुम्हारी माँ है, और तुम उसकी बेटी हो।
That's all that should matter.
बस यही बात मायने रखती है।
Mom, this is exactly what I meant about prioritizing blood ties.
माँ, रक्त संबंधों को प्राथमिकता देने के बारे में मेरा यही कहना था।
You're unbelievable.
आप अविश्वसनीय हैं.
Wasn't finding your birth family enough for you?
क्या आपके लिए अपने जन्मदाता परिवार को ढूंढ़ना पर्याप्त नहीं था?
- You'd even do a liver transplant? - No, you can't.
- क्या आप लीवर ट्रांसप्लांट भी कर सकते हैं? - नहीं, आप नहीं कर सकते।
I won't let you.
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा.
Eun Oh, mark my words. You are not doing it.
ओह, मेरी बात याद रखो। तुम ऐसा नहीं कर रहे हो।
Both of you...
आप दोनों...
Can't you at least try to see things from my perspective?
क्या आप कम से कम मेरे नजरिए से चीजों को देखने की कोशिश नहीं कर सकते?
No. This isn't happening.
नहीं, ऐसा नहीं हो रहा है।
If you go through with the liver transplant,
यदि आप लिवर प्रत्यारोपण करवाते हैं,
then we're done.
तो फिर हमारा काम पूरा हो गया।
Mom, how can you say something like that?
माँ, आप ऐसा कैसे कह सकती हैं?
You're the one making that choice right now!
आप ही हैं जो अभी यह चुनाव कर रहे हैं!
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
I left something I need for work back at the office.
मैंने काम के लिए आवश्यक कुछ सामान कार्यालय में ही छोड़ दिया।
Mom, I'm sorry.
माँ, मुझे माफ़ करना.
But when you say things like that, what am I supposed to do?
लेकिन जब आप ऐसी बातें कहते हैं तो मुझे क्या करना चाहिए?
(CEO's Office)
(सीईओ कार्यालय)
(Team Leader's Office)
(टीम लीडर का कार्यालय)
Why did you come in without asking?
तुम बिना पूछे अन्दर क्यों आये?
I wasn't asking for permission. I had to check on you.
मैं अनुमति नहीं मांग रहा था। मुझे आपके बारे में जानना था।
Because you're at your desk so late with nothing on it?
क्योंकि आप इतनी देर तक अपने डेस्क पर बैठे रहते हैं और आपके पास कुछ भी नहीं होता?
Please leave.
कृपया जाए।
Don't do it.
ऐसा मत करो.
I've been thinking about it, and there are some red flags.
मैं इस बारे में सोच रहा हूं, और इसमें कुछ लाल झंडे भी हैं।
That art space she commissioned...
वह कला स्थल जिसे उन्होंने बनवाया था...
It's been months, and construction hasn't even started yet.
कई महीने हो गए हैं और निर्माण कार्य अभी तक शुरू भी नहीं हुआ है।
Shouldn't it have been finished by now?
क्या यह अब तक ख़त्म नहीं हो जाना चाहिए था?
That was delayed because of a leak.
लीक के कारण इसमें देरी हुई।
Is the leak fixed?
क्या रिसाव ठीक हो गया है?
So when does the interior work start?
तो फिर आंतरिक कार्य कब शुरू होगा?
Lately...
हाल ही में...
- I had no time for the project. - What about before the leak?
- मेरे पास इस परियोजना के लिए समय नहीं था। - लीक से पहले क्या हुआ था?
You got the commission in the spring.
आपको वसंत ऋतु में कमीशन मिला।
And she's been getting close to you all this time.
और वह इस समय आपके करीब आ रही है।
Wow, you're really good at forcing the pieces to fit.
वाह, आप टुकड़ों को फिट करने में बहुत अच्छे हैं।
Do you think this is some kind of puzzle game?
क्या आपको लगता है कि यह किसी प्रकार का पहेली खेल है?
Eun Oh.
यून ओह.
I just want you to be more careful.
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप अधिक सावधान रहें।
Whether someone lives or dies isn't necessarily in your hands.
कोई व्यक्ति जीवित रहे या मर जाए, यह जरूरी नहीं कि आपके हाथ में हो।
It's easy for you to say because you're not involved.
आपके लिए यह कहना आसान है क्योंकि आप इसमें शामिल नहीं हैं।
Your birth mother who appeared out of nowhere...
आपकी जन्मदात्री माँ जो कहीं से प्रकट हो गयी...
and the sense of responsibility that comes with it...
और इसके साथ आने वाली जिम्मेदारी की भावना...
Because of all that,
इन सबके कारण,
don't take going under the knife so lightly.
सर्जरी को इतने हल्के में मत लीजिए।
I'm asking you, please.
मैं आपसे पूछ रहा हूं, कृपया।
I want to be alone.
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
Okay.
ठीक है।
(Damga Charcoal Grill)
(दमगा चारकोल ग्रिल)
Welcome.
स्वागत।
Get out.
चले जाओ।
Sit down.
बैठ जाओ.
I said, sit down, Jeong Sun Hui.
मैंने कहा, बैठ जाओ, जियोंग सन हुई।
I'm here to tell you something you need to hear.
मैं यहां आपको कुछ ऐसा बताने आया हूं जिसे आपको सुनना चाहिए।
Eun Oh will go through with her brother's liver transplant.
यून ओह को अपने भाई का लिवर ट्रांसप्लांट करवाना होगा।
So don't you dare try anything.
इसलिए तुम कुछ भी करने की हिम्मत मत करो।
What did you say?
क्या कहा आपने?
- What did you just say to me? - Don't start fights like yesterday.
- तुमने अभी मुझसे क्या कहा? - कल की तरह झगड़ा शुरू मत करो।
You're insane.
आप पागल हैं।
And how are you going to stop Eun Oh from doing the liver transplant?
और आप यून ओह को लिवर ट्रांसप्लांट करने से कैसे रोकेंगे?
Do you even have a plan?
क्या आपके पास कोई योजना है?
Get angry? Cry? Beg?
गुस्सा करें? रोएँ? भीख माँगें?
Appeal to pity?
दया की अपील?
You know what all that is?
तुम्हें पता है यह सब क्या है?
You're just telling Eun Oh to kill her brother. To let him die.
आप बस यून ओह से कह रहे हैं कि वह अपने भाई को मार डाले। उसे मरने दे।
That's emotional blackmail.
यह भावनात्मक ब्लैकमेल है।
You raised her, so you know, don't you?
आपने उसका पालन-पोषण किया है, इसलिए आपको पता है, है न?
How fragile and kind Eun Oh is.
यून ओह कितनी नाजुक और दयालु है।
I can just see it now.
मैं अभी इसे देख सकता हूं।
You'd put a knife to your own throat in front of her to stop it.
आप उसे रोकने के लिए उसके सामने ही अपने गले पर चाकू रख लेंगे।
And she might just give in to that.
और हो सकता है कि वह इसके आगे झुक जाए।
And then her brother would die, wouldn't he?
और फिर उसका भाई मर जाएगा, है न?
Twist your logic all you want. I'm not buying it.
आप अपने तर्क को जितना चाहें तोड़-मरोड़ सकते हैं। मैं इसे नहीं मानूँगा।
Do you still think I came here for your permission?
क्या आप अब भी सोचते हैं कि मैं आपकी अनुमति के लिए यहां आया हूं?
I am asking if you can handle the consequences.
मैं पूछ रहा हूं कि क्या आप इसके परिणामों को संभाल सकते हैं।
If my son doesn't get the transplant, he will die.
यदि मेरे बेटे को प्रत्यारोपण नहीं मिला तो वह मर जायेगा।
Then, whenever I see Eun Oh,
फिर, जब भी मैं यून ओह को देखता हूँ,
I'll cry for the brother she let die.
मैं उस भाई के लिए रोऊँगा जिसे उसने मरने दिया।
And then, Eun Oh will come home, look at you, and think,
और फिर, यून ओह घर आएगी, आपकी ओर देखेगी, और सोचेगी,
"It's because of her that I let my brother die."
"उसकी वजह से ही मैंने अपने भाई को मरने दिया।"
Stop talking nonsense and get out. That will never happen!
बकवास बंद करो और बाहर निकल जाओ। ऐसा कभी नहीं होगा!
And why not?
और क्यों नहीं?
Because you raised her for 20 years, you think you're her real mother?
क्योंकि आपने उसे 20 साल तक पाला है, तो क्या आप सोचती हैं कि आप उसकी असली माँ हैं?
I am her birth mother.
मैं उसकी जन्मदात्री मां हूं।
How long do you think it'll take for that blood tie...
आपको क्या लगता है कि उस रक्त संबंध को बनने में कितना समय लगेगा...
to matter more?
अधिक मायने रखता है?
A few years?
कुछ साल?
Do you even know where Eun Oh and I stand right now?
क्या आप जानते हैं कि इस समय यून ओह और मैं कहां खड़े हैं?
You abandoned her. What tie are you even talking about?
तुमने उसे छोड़ दिया। तुम किस टाई की बात कर रहे हो?
Gosh, just get out!
हे भगवान, बस बाहर निकल जाओ!
Get out of my restaurant, or I'll call the police! My gosh!
मेरे रेस्टोरेंट से निकल जाओ, वरना मैं पुलिस बुला लूँगा! हे भगवान!
This restaurant?
यह रेस्तरां?
Eun Oh set this up for you, didn't she?
यून ओह ने आपके लिए यह व्यवस्था की है, है ना?
You were just a useless mother mooching off your husband.
तुम तो बस एक बेकार माँ थी जो अपने पति पर निर्भर थी।
You made Eun Oh work part-time jobs. Her dream was interior design,
आपने यून ओह को पार्ट-टाइम काम करने पर मजबूर कर दिया। उसका सपना इंटीरियर डिज़ाइन करना था,
but you made her get a corporate job to open this restaurant for you.
लेकिन आपने उसे आपके लिए यह रेस्तरां खोलने के लिए एक कॉर्पोरेट नौकरी दिलवाई।
You have the nerve to call yourself a mother?
क्या आपमें खुद को माँ कहने का साहस है?
What if it were your son?
यदि वह आपका बेटा होता तो क्या होता?
If your son needed a new liver, would you stop Eun Oh from donating?
यदि आपके बेटे को नए लिवर की आवश्यकता होती, तो क्या आप यून ओह को लिवर दान करने से रोकते?
Could you just stand there and watch your own son die?
क्या आप वहां खड़े होकर अपने बेटे को मरते हुए देख सकते हैं?
Would you worry about your pride or acting proper in that situation?
क्या आप उस स्थिति में अपने गौरव या उचित व्यवहार के बारे में चिंतित होंगे?
What mother lets her own son die? Could you do it? Answer me!
कौन सी माँ अपने बेटे को मरने देती है? क्या तुम ऐसा कर सकते हो? जवाब दो!
I...
मैं...
will never let my son die.
मैं अपने बेटे को कभी मरने नहीं दूँगा।
I'd cut her open while she's alive if I had to.
यदि मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं उसे जीवित रहते ही काट दूंगा।
Ji Eun Oh.
जी यून ओह.
If you want to keep her as your daughter,
यदि आप उसे अपनी बेटी की तरह रखना चाहते हैं,
then let her make her own choice.
तो उसे अपना चुनाव स्वयं करने दें।
Stay out of it.
इससे दूर रहो।
I'm glad we reached an understanding.
मुझे खुशी है कि हम एक समझौते पर पहुंच गये।
It has put my mind at ease.
इससे मेरा मन शांत हो गया है।
Oh, gosh. What am I going to do?
हे भगवान! मैं क्या करने जा रहा हूँ?
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
(Handover Materials for Team Leader Jo Gyeong Su)
(टीम लीडर जो ग्योंग सू के लिए सामग्री सौंपना)
Is the leak fixed?
क्या रिसाव ठीक हो गया है?
So when does the interior work start?
तो फिर आंतरिक कार्य कब शुरू होगा?
Back then, I really...
उस समय, मैं वास्तव में...
never heard what happened with the leak repair.
लीक की मरम्मत के बारे में कभी कुछ नहीं सुना।
That's right.
यह सही है।
She must have been busy with the liver transplant.
वह शायद लिवर ट्रांसप्लांट में व्यस्त रही होगी।
But thankfully, we found a donor and scheduled the surgery.
लेकिन शुक्र है कि हमें डोनर मिल गया और सर्जरी तय हो गई।
Wait, no.
इंतजार नहीं।
Back then,
तो वापस,
they already had a donor for the transplant.
उनके पास पहले से ही प्रत्यारोपण के लिए एक दाता मौजूद था।
(Neiro Webtoon Manager)
(नीरो वेबटून मैनेजर)
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
You said you'd take a day to think about it.
आपने कहा था कि आप इस पर विचार करने के लिए एक दिन लेंगे।
- Neiro won't stop calling me. - Ji Wan, look.
- नीरो मुझे फोन करना बंद नहीं करेगा। - जी वान, देखो।
Mom's in Yangpyeong again.
माँ फिर से यांगप्योंग में हैं।
Again?
दोबारा?
You're right. Hey, isn't that the same place as before?
तुम सही कह रहे हो। अरे, क्या यह वही जगह नहीं है जहाँ पहले थी?
Hey, can you follow her in real time by watching the GPS tracker?
अरे, क्या आप जीपीएस ट्रैकर देखकर वास्तविक समय में उसका पीछा कर सकते हैं?
I should be able to follow closely.
मुझे बारीकी से अनुसरण करने में सक्षम होना चाहिए।
The map shows the roads like a navigation app.
यह मानचित्र सड़कों को नेविगेशन ऐप की तरह दिखाता है।
So when Mom heads back to Seoul today,
तो आज जब माँ सियोल वापस जाएँगी,
- we could catch her, then? - Hey, what are you talking about?
- तो फिर हम उसे पकड़ सकते हैं? - अरे, तुम क्या बात कर रहे हो?
You want us to tail her?
क्या आप चाहते हैं कि हम उसका पीछा करें?
I'll go give him the scarf so I can see him.
मैं उसे दुपट्टा देने जा रहा हूं ताकि मैं उसे देख सकूं।
I was supposed to give it to him anyway.
मुझे वैसे भी उसे यह देना ही था।
But once I give him the scarf,
लेकिन एक बार जब मैं उसे दुपट्टा दे दूँ,
I won't have an excuse to go see him anymore.
अब मेरे पास उससे मिलने जाने का कोई बहाना नहीं होगा।
Su Bin, come here for a second.
सु बिन, एक पल के लिए यहाँ आओ।
Okay.
ठीक है।
I wore this dress and snuck out in Mom's high heels,
मैंने यह ड्रेस पहनी और माँ की ऊँची एड़ी के जूते पहनकर बाहर निकल गयी,
and went all the way into town.
और शहर में चला गया.
That person left another comment.
उस व्यक्ति ने एक और टिप्पणी छोड़ी.
What do I do about this?
मैं इस बारे में क्या करूं?
A comment?
कैसे?
Hello, I'm the VP of the Senior Model Association.
नमस्कार, मैं सीनियर मॉडल एसोसिएशन का उपाध्यक्ष हूं।
I left a comment before.
मैंने पहले भी एक टिप्पणी छोड़ी थी.
If you'd like to be a senior model, please contact me at this number.
यदि आप वरिष्ठ मॉडल बनना चाहते हैं, तो कृपया मुझसे इस नंबर पर संपर्क करें।
A senior model.
एक वरिष्ठ मॉडल.
Is this for real? Are they going to make me a model?
क्या ये सच है? क्या वे मुझे मॉडल बनाने वाले हैं?
I doubt it. A lot of scams target the elderly,
मुझे इसमें शक है। बहुत सारे घोटाले बुज़ुर्गों को निशाना बनाते हैं,
so you have to be careful.
इसलिए आपको सावधान रहना होगा.
- Grandma, do you want to model? - Of course not.
- दादी, क्या आप मॉडलिंग करना चाहती हैं? - बिल्कुल नहीं।
A model, at my age? Don't be ridiculous.
मेरी उम्र में मॉडल? मज़ाक मत करो।
What?
क्या?
This yarn of yours.
यह तुम्हारा धागा.
How long are you going to carry it around?
आप इसे कब तक अपने साथ लेकर घूमेंगे?
You're always fiddling with it. Why aren't you done knitting it yet?
तुम हमेशा इसके साथ छेड़छाड़ करते रहते हो। तुमने इसे अभी तक बुनना क्यों नहीं छोड़ा?
- I'll finish it. Give it here. - No, you can't, Grandma!
- मैं इसे ख़त्म कर दूँगी। इसे यहीं दे दो। - नहीं, दादी माँ!
Hey. Why are you getting so upset?
अरे... तुम इतने परेशान क्यों हो रहे हो?
Are you worried Grandma will mess it up?
क्या आपको चिंता है कि दादी इसे खराब कर देंगी?
No.
नहीं।
It's just that when I finish this, I have to give it to someone.
बस बात यह है कि जब मैं इसे पूरा कर लूंगा तो मुझे इसे किसी को देना होगा।
But once I give it to him, it's over.
लेकिन एक बार जब मैं उसे दे देता हूं, तो यह ख़त्म हो जाता है।
But if I take my time, I still have a reason to see him.
लेकिन अगर मैं अपना समय लूं, तो मेरे पास अभी भी उनसे मिलने का एक कारण होगा।
So you're using that yarn to hold onto him.
तो आप उस धागे का उपयोग उसे पकड़ने के लिए कर रहे हैं।
Who is this guy? Who is he?
यह आदमी कौन है? वह कौन है?
No, that's not it. I was just thinking... Yes.
नहीं, ऐसा नहीं है। मैं तो बस सोच रहा था... हाँ।
I was just imagining things.
मैं तो बस कल्पना कर रहा था।
(Mr. Kim)
(श्री किम)
Hello, Jang Su.
नमस्ते, जंग सु.
Where are you?
आप कहां हैं?
A senior model?
एक वरिष्ठ मॉडल?
Seeing you on Su Bin's YouTube channel and all...
सु बिन के यूट्यूब चैनल और अन्य जगहों पर आपसे मुलाकात होगी...
I heard you wanted to be an actress when you were younger, right?
मैंने सुना है कि जब आप छोटी थीं तो आप अभिनेत्री बनना चाहती थीं, है ना?
The way I see it, Ok Rye, you've got a talent for it.
जिस तरह से मैं इसे देखता हूं, ठीक है राई, आपके पास इसके लिए प्रतिभा है।
You should give being a senior model a try.
आपको एक वरिष्ठ मॉडल बनने का प्रयास करना चाहिए।
Please, don't be ridiculous.
कृपया, हास्यास्पद मत बनो.
- I'm not doing it. Of course not. - Hey, but what about the future?
- मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ। बिल्कुल नहीं। - अरे, लेकिन भविष्य का क्या होगा?
What are you going to do if you live for another ten years?
यदि आप अगले दस वर्ष जीवित रहें तो क्या करेंगे?
What?
क्या?
Remember how miserable we were, not knowing how much time was left?
याद है हम कितने दुखी थे, हमें यह पता नहीं था कि कितना समय बचा है?
We're less able, but still healthy, and life has gotten boring.
हम कम सक्षम हैं, लेकिन फिर भी स्वस्थ हैं, और जीवन उबाऊ हो गया है।
The future feels so long and empty, you know? That's why,
भविष्य कितना लंबा और खाली लगता है, समझ रहे हो? इसीलिए,
when an opportunity comes, you have to grab whatever it is.
जब कोई अवसर आता है, तो आपको उसे लपक लेना चाहिए।
Do you think a chance like this will ever come again?
क्या आपको लगता है कि ऐसा मौका फिर कभी आएगा?
As you're approaching 100?
जैसे-जैसे आप 100 के करीब पहुंच रहे हैं?
(Age Is Just a Number: Senior Model)
(उम्र सिर्फ़ एक संख्या है: वरिष्ठ मॉडल)
I saw you on YouTube.
मैंने तुम्हें यूट्यूब पर देखा था.
- You're so cool. - How embarrassing.
- तुम बहुत अच्छे हो। - कितना शर्मनाक है।
The comment was left by the VP of the Senior Model Association.
यह टिप्पणी सीनियर मॉडल एसोसिएशन के उपाध्यक्ष द्वारा की गई।
Really?
वास्तव में?
If you start taking classes here, the VP will visit you.
यदि आप यहां कक्षाएं लेना शुरू करते हैं, तो वी.पी. आपसे मिलने आएंगे।
- Really? - Yes.
- वास्तव में हाँ।
Oh, dear. What should I do then?
अरे यार, अब मुझे क्या करना चाहिए?
Since this is an academy, I'll have to pay, won't I?
चूंकि यह एक अकादमी है, मुझे भुगतान करना होगा, है ना?
I paid for your first month. It's my last gift before I leave.
मैंने तुम्हारे पहले महीने का खर्चा चुका दिया है। जाने से पहले यह मेरा आखिरी तोहफ़ा है।
Oh, no, you shouldn't have. I can't accept this. My goodness.
अरे नहीं, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था। मैं ये स्वीकार नहीं कर सकता। हे भगवान!
I need to see you settled in to leave with peace of mind.
मैं चाहता हूं कि आप यहां आकर मानसिक शांति के साथ जाएं।
So, not another word.
तो, कोई दूसरा शब्द नहीं.
My, you're so intimidating.
अरे, तुम तो बहुत डराने वाले हो.
All right.
ठीक है।
You're scaring me, so I guess I have to do as I'm told.
आप मुझे डरा रहे हैं, इसलिए मुझे लगता है कि मुझे वही करना होगा जो मुझसे कहा गया है।
Su Bin, I'm here.
सु बिन, मैं यहाँ हूँ।
Seriously,
गंभीरता से,
even for you, wasn't going for it three times a bit much?
क्या आपके लिए भी तीन गुना जाना ज्यादा नहीं था?
You might as well have asked him out ten times.
आपने उससे दस बार बाहर चलने के लिए पूछा होगा।
That's not it. I knew what I was getting into.
बात ये नहीं है। मुझे पता था कि मैं क्या कर रहा हूँ।
I knew he wasn't going to like me anyway.
मैं जानता था कि वह मुझे वैसे भी पसंद नहीं करेगा।
I knew he had no feelings for me and never would.
मैं जानता था कि उसके मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है और कभी होगी भी नहीं।
That's why I only asked for three dates.
इसीलिए मैंने केवल तीन तारीखें मांगीं।
Why bother asking for three dates if you knew you'd get shot down?
यदि आपको पता है कि आपको नकार दिया जाएगा तो तीन डेट्स मांगने की क्या जरूरत थी?
I wanted to see him, even if it was just three times.
मैं उसे देखना चाहता था, भले ही सिर्फ तीन बार ही क्यों न मिलूं।
I wanted to at least have some memories with Seong Jae.
मैं कम से कम सेओंग जे के साथ कुछ यादें तो रखना चाहता था।
Gosh, Su Bin.
हे भगवान, सु बिन.
When you act like a tragic heroine, I'm at a total loss.
जब आप एक दुखद नायिका की तरह अभिनय करते हैं, तो मैं पूरी तरह से असमंजस में पड़ जाता हूं।
I miss him.
मुझे उसकी याद आती है।
But I really miss him and can't stop thinking about him, Ha Eun.
लेकिन मुझे सचमुच उसकी याद आती है और मैं उसके बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता, हा यून।
This is a first. I honestly don't know what to say.
यह पहली बार है। सच कहूँ तो मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या कहूँ।
Just don't say anything.
बस कुछ मत कहो.
It's no use.
इसका कोई उपयोग नहीं है।
Now, if I just put a scarf right here...
अब, अगर मैं यहीं एक स्कार्फ रख दूं...
(Camping, Su Bin)
(कैम्पिंग, सु बिन)
Sir.
महोदय।
You have your 4pm meeting in Cheongdam-dong.
आपकी बैठक शाम 4 बजे चेओंगडैम-डोंग में है।
You need to leave now.
तुम्हें अब यहाँ से चले जाना चाहिए।
- Right. Understood. - All right.
- ठीक है। समझ गया। - ठीक है।
As you probably already know,
जैसा कि आप शायद पहले से ही जानते हैं,
it's the family business, so I'm working my way to the top.
यह पारिवारिक व्यवसाय है, इसलिए मैं शीर्ष पर पहुंचने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
Not much has changed since promotion from when I was the Chief Director.
जब मैं मुख्य निदेशक था, तब से पदोन्नति के बाद भी ज्यादा कुछ नहीं बदला है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
That's really impressive.
यह सचमुच प्रभावशाली है।
What is?
क्या है?
Leading a company, of course.
बेशक, एक कंपनी का नेतृत्व करना।
But I just told you I'm not the one leading it.
लेकिन मैंने आपको बताया कि मैं इसका नेतृत्व नहीं कर रहा हूं।
But you will be.
लेकिन आप होंगे.
Just handling that kind of pressure is impressive enough.
इस तरह के दबाव को संभालना ही काफी प्रभावशाली है।
You're aware that I'm divorced, right?
तुम्हें पता है कि मैं तलाकशुदा हूं, है ना?
Yes, but I heard it was very brief.
हां, लेकिन मैंने सुना है कि यह बहुत संक्षिप्त था।
Six months?
छह महीने?
So being married is fine as long as it was only six months?
तो क्या विवाहित होना तब तक ठीक है जब तक वह केवल छह महीने का ही क्यों न हो?
It doesn't bother you?
क्या यह आपको परेशान नहीं करता?
I heard your ex-wife was the one with all the problems.
मैंने सुना है कि आपकी पूर्व पत्नी ही सारी समस्याओं से ग्रस्त थी।
What kind of problems?
किस तरह की समस्याएं?
She was only in it for the money.
वह केवल पैसे के लिए इसमें शामिल थी।
A classic gold digger?
एक क्लासिक सोने की खोदने वाली?
So that's the rumour going around.
तो यह अफवाह चारों ओर फैल रही है।
Since you were the one who was conned,
चूँकि तुम ही ठगे गए थे,
I can look past something like that.
मैं ऐसी किसी बात को नजरअंदाज कर सकता हूं।
How generous of you.
आप कितने उदार हैं!
What kind of food do you like?
आप किस तरह का भोजन पसंद करते हैं?
I know Western, Japanese, and French.
मैं पश्चिमी, जापानी और फ्रेंच भाषाएं जानता हूं।
I've taken cooking classes for all of them.
मैंने उन सभी के लिए खाना पकाने की कक्षाएं ली हैं।
I prefer Korean food.
मुझे कोरियाई खाना पसंद है.
Yes, Mr. Park.
हाँ, श्रीमान पार्क.
I'm on my way to the head office. I need a favour.
मैं मुख्यालय जा रहा हूँ। मुझे एक मदद चाहिए।
I noticed the report is missing last year's after-sales data.
मैंने देखा कि रिपोर्ट में पिछले वर्ष का बिक्री-पश्चात डेटा गायब है।
Could you look that up for me?
क्या आप मेरे लिए इसे देख सकते हैं?
Okay.
ठीक है।
What?
क्या?
What's Mom doing over there?
माँ वहाँ क्या कर रही है?
(Director Ko)
(मेरे निर्देशक)
You don't have to stare so hard.
तुम्हें इतनी गौर से देखने की जरूरत नहीं है।
I'm doing a fine job following Director Ko's car myself.
मैं स्वयं निदेशक को की कार का पीछा करने का अच्छा काम कर रहा हूं।
It's because this is exciting.
ऐसा इसलिए है क्योंकि यह रोमांचक है।
I didn't want to say it since it's about your mother,
मैं यह नहीं कहना चाहता था क्योंकि यह आपकी माँ के बारे में है,
but I'm getting into it, too. I feel like a detective.
लेकिन मैं भी इसमें शामिल हो रहा हूँ। मुझे जासूस जैसा महसूस हो रहा है।
I guess I was a little too focused.
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा ज्यादा ही केंद्रित था।
Here, eat this and wake up.
लो, इसे खाओ और उठो।
Your turn. Here.
आपकी बारी। लीजिए।
Thanks.
धन्यवाद।
I'm a good sidekick, right?
मैं एक अच्छा साथी हूँ, है ना?
You're ridiculous sometimes. You know that?
तुम कभी-कभी हास्यास्पद हो जाते हो। तुम्हें पता है?
It seems she's headed to that hospital again.
ऐसा लगता है कि वह पुनः उसी अस्पताल की ओर जा रही है।
Then just head straight to the hospital.
फिर सीधे अस्पताल चले जाइये।
What if she turns off somewhere else?
क्या होगा यदि वह कहीं और मुड़ जाए?
It's faster to get to the hospital from here anyway.
वैसे भी यहां से अस्पताल पहुंचना तेज़ है।
Let's head toward the hospital, and if your mom turns off,
चलो अस्पताल की ओर चलें, और अगर तुम्हारी माँ बंद हो जाए,
we'll just follow her then.
हम तो बस उसका पीछा करेंगे.
Wow, Park Yeong Ra. Your situational awareness is sharp.
वाह, पार्क येओंग रा। आपकी परिस्थितिजन्य जागरूकता बहुत तेज़ है।
Your next webtoon should be a crime thriller.
आपका अगला वेबटून एक अपराध थ्रिलर होना चाहिए।
(Cheong Ah University Hospital)
(चेओंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल)
There's Mom's car.
वहाँ माँ की कार है.
Looks like she came to the hospital after all.
लगता है वह आखिरकार अस्पताल आ ही गई।
Do you want to go in and find her?
क्या आप अंदर जाकर उसे ढूंढना चाहते हैं?
But what if she sees us?
लेकिन अगर उसने हमें देख लिया तो क्या होगा?
I'm terrified she'll come out any second.
मुझे डर है कि वह किसी भी क्षण बाहर आ जायेगी।
I don't get it. You're so scared of Director Ko.
मुझे समझ नहीं आ रहा। आप डायरेक्टर को से इतना डरते हैं।
Then why did you suggest we tail her?
तो फिर आपने यह सुझाव क्यों दिया कि हम उसका पीछा करें?
Why on earth did she come here?
आखिर वह यहाँ क्यों आई?
(Cheong Ah University Hospital)
(चेओंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल)
Seriously, should we just go in?
सचमुच, क्या हमें अन्दर चले जाना चाहिए?
The caregiver will be here after I leave.
मेरे जाने के बाद देखभाल करने वाला यहाँ रहेगा।
You're really something else, Mom.
आप सचमुच कुछ और ही हैं, माँ।
You always accomplish whatever you set your mind to.
आप जो भी ठान लेते हैं, उसे हमेशा पूरा कर लेते हैं।
So you need to pull through, too.
इसलिए आपको भी आगे बढ़ना होगा।
This is the second chance at life I'm giving you.
यह जीवन का दूसरा मौका है जो मैं तुम्हें दे रहा हूं।
Don't you forget it, and get well.
इसे मत भूलना, और ठीक हो जाओ।
That's your duty,
यह आपका कर्तव्य है,
and how you can show me your gratitude.
और आप मुझे अपना आभार कैसे दिखा सकते हैं।
Becoming the Chairman of Shoe Joy.
शू जॉय के अध्यक्ष बनना।
- Hey. - Yes?
- अरे. - हाँ?
Let's stake out the hospital starting tomorrow.
चलो कल से ही अस्पताल पर नजर रखना शुरू कर दें।
A stakeout? Do you even know what a stakeout is?
क्या आप जानते हैं कि स्टेकआउट क्या होता है?
You were so scared just a minute ago.
एक मिनट पहले तो आप बहुत डरे हुए थे।
We won't use my car. We can just rent another one, right?
हम मेरी कार इस्तेमाल नहीं करेंगे। हम कोई दूसरी कार किराए पर ले सकते हैं, है ना?
You should really write a thriller for your next project.
आपको अपनी अगली परियोजना के लिए सचमुच एक थ्रिलर लिखना चाहिए।
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
I'm renting one right now.
मैं अभी एक किराये पर ले रहा हूँ.
No way. I told you. I have to take my grandpa to the airport tomorrow.
बिल्कुल नहीं। मैंने तुमसे कहा था। मुझे कल अपने दादाजी को हवाई अड्डे ले जाना है।
Then the day after tomorrow.
फिर परसों।
If you're serious enough about the stakeout to rent a car,
यदि आप इस घटना के प्रति इतने गंभीर हैं कि आप कार किराये पर ले सकें,
tell me why. What's really on your mind?
बताओ क्यों? तुम्हारे मन में क्या चल रहा है?
Jinhwa Group wants to organise an engagement ceremony.
जिन्ह्वा ग्रुप एक सगाई समारोह आयोजित करना चाहता है।
That's huge news, isn't it?
यह तो बहुत बड़ी खबर है, है न?
I already told you.
मैंने आपको पहले ही बताया था।
I just feel like it's something I need to know.
मुझे ऐसा लगता है कि यह कुछ ऐसा है जिसे मुझे जानना चाहिए।
Look, whatever the reason,
देखो, कारण जो भी हो,
this is where we'll find the answer.
यहीं हमें उत्तर मिलेगा।
(Mom's car, Hospital)
(माँ की कार, अस्पताल)
Ji Hyuk. You're home already? It's only 9pm.
जी ह्युक। तुम घर आ गए? अभी तो सिर्फ़ रात के 9 बजे हैं।
- Have you eaten dinner? - I already ate.
- क्या तुमने खाना खा लिया? - मैंने पहले ही खा लिया है।
You're not even going to say hello?
आप तो नमस्ते भी नहीं कहेंगे?
Dad!
पापा!
Why are you making Mom work?
तुम माँ से काम क्यों करवा रहे हो?
What? What did you just say?
क्या? तुमने अभी क्या कहा?
Just because I'm not earning money and your mom makes my meals,
सिर्फ इसलिए कि मैं पैसा नहीं कमा रहा हूँ और आपकी माँ मेरा खाना बनाती है,
are you trying to pick a fight with me?
क्या तुम मुझसे झगड़ा करने की कोशिश कर रहे हो?
I offered to pay for our expenses, but you wouldn't let me.
मैंने हमारे खर्च का भुगतान करने की पेशकश की, लेकिन आपने मुझे ऐसा करने नहीं दिया।
Was your plan to send Mom out to work for it instead?
क्या आपकी योजना इसके बजाय माँ को काम करने के लिए बाहर भेजने की थी?
Ji Hyuk!
Ji Hyuk!
Mom! I went to your store. I saw everything for myself.
माँ! मैं आपकी दुकान पर गया था। मैंने सब कुछ खुद देखा।
Wait, what is he talking about? A store?
रुको, वह किस बारे में बात कर रहा है? एक दुकान के बारे में?
Have you been working somewhere?
क्या आप कहीं काम कर रहे हैं?
Tell me right now!
अभी बताओ!
Ji Hyuk, are you sure you're not mistaken?
जी ह्युक, क्या आप वाकई गलत नहीं हैं?
Wait, you didn't know either, Dad?
रुको, आपको भी नहीं पता था, पिताजी?
- Kim Da Jeong! - Enough, both of you!
- किम दा जियोंग! - बस, तुम दोनों!
Be quiet. Let me say something.
चुप रहो, मुझे कुछ कहने दो।
So it's true? You've really been working?
तो क्या यह सच है? आप सचमुच काम कर रहे हैं?
Yes. I was about to tell you.
हाँ, मैं तुम्हें बताने ही वाला था।
I just started at this new place. I worked at a restaurant before.
मैंने अभी-अभी इस नई जगह पर काम शुरू किया है। इससे पहले मैं एक रेस्टोरेंट में काम करता था।
I'm in a trial period,
मैं परीक्षण अवधि में हूं,
so I'm just working four hours a day.
इसलिए मैं प्रतिदिन केवल चार घंटे काम कर रहा हूं।
Wait, a restaurant?
रुको, एक रेस्तरां?
My hours will increase soon,
मेरे काम के घंटे जल्द ही बढ़ जायेंगे,
so I was going to tell you then.
तो मैं आपको तब बताने जा रहा था।
Wait, you were working at a restaurant before this?
रुको, इससे पहले आप एक रेस्तरां में काम कर रहे थे?
What does it matter if it was a restaurant or a sales job?
इससे क्या फर्क पड़ता है कि यह रेस्तरां था या बिक्री की नौकरी?
No, Mom. You have to quit right now.
नहीं माँ, आपको अभी नौकरी छोड़नी होगी।
How much money do you need?
कितने पैसे की आप को जरूरत है?
- I'll cover it all. - Hey, you little punk!
- मैं सब कुछ कवर कर लूंगा। - अरे, तुम छोटे बदमाश!
- Dad, stay out of it this time. - Ji Hyuk.
- पिताजी, इस बार इससे दूर रहें। - जी ह्युक।
I'm not taking your money.
मैं आपका पैसा नहीं ले रहा हूं.
Mom, what are you talking about? Why won't you take my money?
माँ, तुम क्या कह रही हो? मेरे पैसे क्यों नहीं लोगी?
Because I'm going to keep working.
क्योंकि मैं काम करना जारी रखूंगा।
Who says that's okay?
कौन कहता है कि यह ठीक है?
Listen, even if you get a job, I'm going to keep working.
सुनो, अगर तुम्हें नौकरी भी मिल गई तो भी मैं काम करता रहूंगा।
Ji Hyuk,
Ji Hyuk,
when you were going to get married, and when it all fell apart,
जब आपकी शादी होने वाली थी, और जब सब कुछ बिखर गया,
it didn't just hurt your father. I was hurt too.
इससे सिर्फ़ तुम्हारे पिता को ही दुख नहीं हुआ, मुझे भी दुख हुआ।
You made it clear that you were ashamed of us as parents.
आपने यह स्पष्ट कर दिया कि माता-पिता के रूप में आप हमसे शर्मिंदा हैं।
Mom, that's not what I meant at all.
माँ, मेरा यह मतलब बिल्कुल नहीं था।
I don't want to talk about that anymore.
मैं अब इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
But even putting that aside,
लेकिन इसे एक तरफ रख दें तो भी,
I don't want to be a burden on my kids.
मैं अपने बच्चों पर बोझ नहीं बनना चाहता।
People live to be 100 these days.
आजकल लोग 100 साल तक जीते हैं।
Ji Hyuk, your work with the business is amazing.
जी ह्युक, व्यवसाय के साथ आपका काम अद्भुत है।
I was so surprised and incredibly proud of you.
मुझे आप पर बहुत आश्चर्य हुआ और मुझे आप पर बहुत गर्व हुआ।
But you got funding for that, right?
लेकिन आपको इसके लिए धन तो मिला है न?
Even with a successful business, you never know what can happen.
यहां तक ​​कि सफल व्यवसाय के बावजूद भी आप कभी नहीं जानते कि क्या हो सकता है।
But you have me, your father, your grandmother,
लेकिन तुम्हारे पास मैं हूं, तुम्हारे पिता, तुम्हारी दादी,
and eventually your wife and kids all depending on you.
और अंततः आपकी पत्नी और बच्चे आप पर निर्भर हो जाएंगे।
What if your business goes under?
यदि आपका व्यवसाय बंद हो जाए तो क्या होगा?
What would you do then?
फिर तुम क्या करोगे?
And you're just like your father. You won't be able to abandon us,
और तुम तो बिल्कुल अपने पिता जैसे हो। तुम हमें छोड़ नहीं पाओगे।
and you can't provide enough for your own kids.
और आप अपने बच्चों के लिए भी पर्याप्त धन उपलब्ध नहीं करा सकते।
Then you'll end up resenting us. Who's to say that won't happen?
फिर तो आप हमसे नाराज़ हो जाएँगे। कौन कह सकता है कि ऐसा नहीं होगा?
Mom.
माँ।
So don't any of you dare tell me not to work!
तो आपमें से किसी की भी हिम्मत मत करना कि मुझे काम न करना पड़े!
This is my life. I'll do what I want.
ये मेरी ज़िंदगी है। मैं जो चाहूँगा करूँगा।
Ji Wan, take the tray back. Su Bin, you clear up what's left.
जी वान, ट्रे वापस ले जाओ। सु बिन, जो बचा है उसे साफ़ कर दो।
Okay.
ठीक है।
Ji Hyuk, you go wash up and rest upstairs.
जी ह्युक, तुम नहा-धोकर ऊपर आराम करो।
You've got a lot on your shoulders.
आपके कंधों पर बहुत सारा बोझ है।
Okay.
ठीक है।
How could you get a job without saying a word to me?
मुझसे एक शब्द भी कहे बिना तुम्हें नौकरी कैसे मिल गई?
Just drop it.
बस इसे छोड़ दो.
Lee Sang Cheol.
ली सांग चेओल.
You weren't born just to provide for your wife.
आपका जन्म सिर्फ अपनी पत्नी की देखभाल करने के लिए नहीं हुआ है।
It's time to let go of that "sole provider" mindset.
अब समय आ गया है कि हम "एकमात्र प्रदाता" वाली मानसिकता को छोड़ दें।
When my father was in the hospital for three months...
जब मेरे पिता तीन महीने तक अस्पताल में थे...
after his first fishing boat accident,
अपनी पहली मछली पकड़ने वाली नाव दुर्घटना के बाद,
Ji Hyuk had just celebrated his first birthday.
जी ह्युक ने अभी-अभी अपना पहला जन्मदिन मनाया था।
From then until he passed away three years ago,
तब से लेकर तीन साल पहले उनके निधन तक,
you and my mother were always taking turns caring for him.
आप और मेरी माँ हमेशा बारी-बारी से उसकी देखभाल करते थे।
All while raising three kids.
वह भी तीन बच्चों का पालन-पोषण करते हुए।
So how could I ever ask you to work on top of all that?
तो फिर मैं आपसे इन सबके अलावा काम करने के लिए कैसे कह सकता हूँ?
Enough already.
पहले से ही काफी।
I told you. People live to be 100 these days.
मैंने आपको बताया था ना। आजकल लोग 100 साल तक जीते हैं।
I'm going to stay at my dad's tonight.
मैं आज रात अपने पिता के घर पर रुकने जा रहा हूं।
So I'll see you tomorrow.
तो मैं कल आपसे मिलूंगा.
I wasn't born just to provide for my wife?
क्या मैं सिर्फ अपनी पत्नी की देखभाल करने के लिए ही पैदा नहीं हुआ हूं?
I can't believe she'd say that for me.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह मेरे लिए ऐसा कहेगी।
Another tough day, right?
एक और कठिन दिन, है ना?
I don't know how to react to that.
मैं नहीं जानता कि इस पर क्या प्रतिक्रिया दूं।
I'm sorry, Gang Oh.
मुझे खेद है, गैंग ओह।
So, you're about to do something you'll regret.
तो, आप कुछ ऐसा करने जा रहे हैं जिसका आपको पछतावा होगा।
Gang Oh, go to your room. Now.
अरे, अपने कमरे में जाओ। अभी।
Go on.
जारी रखें।
You look like you've been wanting to say something.
ऐसा लग रहा है जैसे आप कुछ कहना चाहते थे।
How long do you think it'll take for that blood tie...
आपको क्या लगता है कि उस रक्त संबंध को बनने में कितना समय लगेगा...
to matter more?
अधिक मायने रखता है?
Do you even know where Eun Oh and I stand right now?
क्या आप जानते हैं कि इस समय यून ओह और मैं कहां खड़े हैं?
Mom.
माँ।
Let me just ask you one thing.
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता हूं।
If Gang Oh were the one who needed the liver transplant,
यदि गैंग ओह को ही लिवर प्रत्यारोपण की आवश्यकता थी,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
It's amazing how...
यह आश्चर्यजनक है कि कैसे...
they both know exactly where to stick the knife.
वे दोनों अच्छी तरह जानते हैं कि चाकू कहाँ लगाना है।
Mom, if Gang Oh needed a liver transplant,
माँ, अगर गैंग ओह को लिवर ट्रांसप्लांट की ज़रूरत पड़ी,
you and I...
हम तुम...
We'd probably fight over who gets tested first.
हम शायद इस बात पर झगड़ेंगे कि पहले किसका परीक्षण किया जाएगा।
No, on second thought,
नहीं, दूसरी बार सोचने पर,
we'd be running to the hospital hand in hand.
हम हाथ में हाथ डाले अस्पताल की ओर दौड़ रहे होंगे।
That's enough.
बस काफी है।
You don't have to say another word. I get it.
तुम्हें एक शब्द भी कहने की ज़रूरत नहीं है। मैं समझ गया।
I know you might not like her,
मुझे पता है शायद तुम्हें वो पसंद न आये,
but the one who needs the liver transplant...
लेकिन जिसे लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत है...
is my brother.
मेरा भाई है.
The truth is, I don't even remember him.
सच तो यह है कि मुझे उसकी याद भी नहीं है।
But...
लेकिन...
he's still my brother.
वह अभी भी मेरा भाई है.
My twin, at that.
वह भी मेरी जुड़वाँ।
He'll die if I don't do it.
अगर मैं ऐसा नहीं करूंगा तो वह मर जाएगा।
If I just let him die...
अगर मैं उसे मरने दूँ...
How could I live with myself?
मैं अपने आप के साथ कैसे रह सकता हूं?
But, Eun Oh...
लेकिन, यून ओह...
What if...
क्या हो अगर...
your birth mother only came looking for you for the liver transplant?
क्या आपकी जन्म देने वाली माँ केवल लिवर ट्रांसप्लांट के लिए ही आपको ढूंढने आई थी?
No, that's not it at all.
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
Just hear me out.
ज़रा मेरी बात सुनो.
The people at the orphanage were very clear.
अनाथालय के लोग बहुत स्पष्ट थे।
They said you were abandoned.
उन्होंने कहा कि आपको छोड़ दिया गया है।
With no name or anything.
बिना किसी नाम या किसी भी चीज़ के.
That's why we were able to do a full adoption.
यही कारण है कि हम पूर्ण गोद लेने में सक्षम थे।
About that...
उसके बारे में...
She lost me,
उसने मुझे खो दिया,
and someone else took me to the orphanage.
और कोई और मुझे अनाथालय ले गया।
All right. Fine.
ठीक है. बढ़िया.
I won't try to stop you anymore.
मैं अब तुम्हें रोकने की कोशिश नहीं करूंगा.
Do whatever you feel is right.
आपको जो सही लगता है वो करें।
Mom, thank you.
माँ, धन्यवाद.
And I'm sorry.
और मुझे खेद है.
I promise you...
मेरा वादा है तुमसे...
I'll make sure I stay healthy, just like I am now.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि मैं स्वस्थ रहूं, जैसा कि मैं अभी हूं।
Okay?
ठीक है?
My gosh.
अरे बाप रे।
Dad, when was the last time we slept in the same room like this?
पिताजी, आखिरी बार हम कब इस तरह एक ही कमरे में सोये थे?
Just the two of us?
केवल हम दोनों?
I don't think we ever have.
मुझे नहीं लगता कि हमने कभी ऐसा किया है।
I wish...
मैं चाहता हूं...
we'd gone on a trip, just the two of us.
हम दोनों ही एक यात्रा पर गए थे।
What kind of daughter asks to go on a trip with her old dad?
कैसी बेटी अपने बूढ़े पिता के साथ यात्रा पर जाने के लिए कहती है?
Dad, I'm so sorry.
पिताजी, मुझे बहुत खेद है।
What for? Don't say you're sorry.
किसलिए? माफ़ी मत मांगो।
If you're apologising,
यदि आप क्षमा मांग रहे हैं,
what about when you cared for your mom's dementia?
जब आपने अपनी माँ की मनोभ्रंश की देखभाल की थी, तब क्या हुआ था?
I quit my job,
मैंने अपनी नौकरी छोड़ दी,
and we relied on you kids for years.
और हम वर्षों तक आप बच्चों पर निर्भर रहे।
All we did was give you a little spending money.
हमने तो बस आपको खर्च करने के लिए थोड़ा पैसा दिया था।
Besides, you're the one who sold your house to make ends meet.
इसके अलावा, आप ही हैं जिसने गुजारा चलाने के लिए अपना घर बेच दिया।
You know,
आपको पता है,
in that movie, "Love Story," they said,
उन्होंने कहा, "लव स्टोरी" फिल्म में,
"Love means..."
"प्यार का मतलब..."
"never having to say you're sorry."
"आपको कभी माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी।"
Dad, that line was for lovers.
पिताजी, वह पंक्ति प्रेमियों के लिए थी।
Still, you and I...
फिर भी, आप और मैं...
We love each other too, don't we?
हम भी एक दूसरे से प्यार करते हैं, है ना?
Even without you saying a word,
तुम्हारे एक शब्द भी कहे बिना ही,
I know exactly how you feel.
मुझे पता है कि आप वास्तव में कैसा महसूस कर रहे हैं।
Dad.
पापा।
Was I a good daughter?
क्या मैं एक अच्छी बेटी थी?
What kind of question is that?
ये क्या सवाल हुआ?
Just having you...
बस तुम्हारे होने से...
as my daughter...
मेरी बेटी के रूप में...
has been the greatest joy.
सबसे बड़ी खुशी रही है.
Me too.
मैं भी।
Having you as my dad...
आपको अपना पिता मानकर...
I was always so happy.
मैं हमेशा बहुत खुश रहता था.
Oh, sweetie.
ओह, प्रिये.
Lying here with you,
यहाँ तुम्हारे साथ लेटा हुआ,
it feels like we're on vacation.
ऐसा लगता है जैसे हम छुट्टी पर हैं।
All right, everyone, get in. We should leave with time to spare.
ठीक है, सब लोग अंदर आ जाओ। हमें समय बचाकर निकलना चाहिए।
All right.
ठीक है।
Here.
यहाँ।
I packed you some hard-boiled eggs and rice balls.
मैंने आपके लिए कुछ उबले अंडे और चावल के गोले पैक किए हैं।
- These are for your airport trip. - Oh, you shouldn't have.
- ये आपकी हवाई अड्डे की यात्रा के लिए हैं। - ओह, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
Ok Rye,
ठीक है राई,
thank you for being a good friend to me.
मेरे अच्छे दोस्त बनने के लिए धन्यवाद।
From now on, don't just live on the sidelines.
अब से, सिर्फ किनारे पर मत रहो।
Be the star of your own show, right in the spotlight.
अपने शो के स्टार बनें, सुर्खियों में रहें।
Okay.
ठीक है।
I plan on it.
मैं इस पर योजना बना रहा हूं।
Okay, you two, no more goodbyes. Hurry and get in.
ठीक है, तुम दोनों, अब और अलविदा नहीं। जल्दी करो और अंदर आओ।
Never you mind. This is just between us.
कोई बात नहीं, ये सिर्फ़ हमारे बीच की बात है।
All right, then.
ठीक है।
I'm off.
मैं चला गया.
We'll be going now, Mother.
हम अब चलेंगे, माँ।
Okay.
ठीक है।
- Drive safe. - I will.
- सुरक्षित ड्राइव करें। - मैं करूंगा।
Have a safe trip, Jang Su.
सुरक्षित यात्रा करें, जंग सू।
Did you sleep well?
क्या आपको अच्छी नींद आई?
I did. And you?
मैंने किया। और आपने?
You really admire her, don't you?
आप सचमुच उसकी प्रशंसा करते हैं, है न?
I've told you before.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है.
When we met a few times because of work,
जब हम काम के सिलसिले में कुछ बार मिले,
I thought, "Wow, I really want to be like her."
मैंने सोचा, "वाह, मैं सचमुच उसकी तरह बनना चाहता हूँ।"
- That's how amazing she was. - Right, I remember you saying that.
- वह कितनी अद्भुत थी। - ठीक है, मुझे याद है तुमने ऐसा कहा था।
Looking back on it now,
अब पीछे मुड़कर देखें तो,
I wonder if that's why I felt such a strong connection.
मुझे आश्चर्य है कि क्या इसीलिए मुझे इतना गहरा जुड़ाव महसूस हुआ।
She was always good at picking up on how I was feeling.
वह हमेशा यह जानने में माहिर थी कि मैं कैसा महसूस कर रही हूं।
Especially when I was struggling with Gang Oh.
खासकर जब मैं गैंग ओह से जूझ रहा था।
Here.
यहाँ।
It's a calming candy.
यह एक शांतिदायक कैंडी है।
Calming candy?
शांतिदायक कैंडी?
Not really. It's just a name I made up.
नहीं, सच में नहीं। यह तो बस एक नाम है जो मैंने बनाया है।
I eat one when I'm feeling sad or down...
जब मैं उदास या निराश महसूस करता हूं तो मैं इसे खा लेता हूं...
because of old memories that resurface.
क्योंकि पुरानी यादें फिर से उभर आती हैं।
It actually cheers me up.
यह वास्तव में मुझे खुश करता है।
When I'm with her,
जब मैं उसके साथ होता हूँ,
you have no idea how naturally she lifts my spirits.
तुम्हें पता नहीं कि वह कितनी स्वाभाविकता से मेरा उत्साह बढ़ाती है।
Hearing you talk about it is really moving.
आपको इसके बारे में बात करते हुए सुनना वास्तव में भावुक कर देने वाला है।
To think the woman you admired is your birth mother.
यह सोचना कि जिस महिला की आप प्रशंसा करते हैं वह आपकी जन्मदात्री माँ है।
But then, when I hear what Ji Hyuk says,
लेकिन फिर, जब मैंने सुना कि जी ह्युक क्या कहता है,
it all just sounds so dramatic.
यह सब बहुत नाटकीय लगता है।
I'm just so confused. I don't know what to believe.
मैं तो बिल्कुल उलझन में हूँ। मुझे समझ नहीं आ रहा कि किस बात पर यकीन करूँ।
Apparently, her family struggled when she was young.
जाहिर है, जब वह छोटी थीं तो उनका परिवार संघर्ष कर रहा था।
But look at her now, funding students and artists.
लेकिन अब उन्हें देखिए, वे छात्रों और कलाकारों को वित्त पोषण कर रही हैं।
To me, that's just...
मेरे लिए तो यह बस...
When you've struggled yourself, you can't help but see it in others.
जब आप स्वयं संघर्ष करते हैं, तो आप दूसरों में भी इसे देखे बिना नहीं रह सकते।
You've even set your mother up so she's taken care of.
आपने तो अपनी मां की भी देखभाल कर दी है।
And quitting a great company like Doogle...
और डूगल जैसी महान कंपनी को छोड़ना...
That's not something just anyone can do.
यह कोई ऐसा काम नहीं है जो कोई भी कर सके।
Su Jeong.
सु जियोंग.
- We have a location to upload. - Oh, really?
- हमारे पास अपलोड करने के लिए एक स्थान है। - ओह, सचमुच?
Okay.
ठीक है।
Let's talk later.
चलो बाद मेँ बात करते हैं।
You've even set your mother up so she's taken care of.
आपने तो अपनी मां की भी देखभाल कर दी है।
And quitting a great company like Doogle...
और डूगल जैसी महान कंपनी को छोड़ना...
That's not something just anyone can do.
यह कोई ऐसा काम नहीं है जो कोई भी कर सके।
I don't recall ever telling her...
मुझे याद नहीं कि मैंने कभी उससे कहा हो...
about helping my mom financially or quitting my old job.
अपनी माँ की आर्थिक मदद करने या अपनी पुरानी नौकरी छोड़ने के बारे में।
There are some red flags.
कुछ लाल झंडे हैं।
You got the commission in the spring.
आपको वसंत ऋतु में कमीशन मिला।
And she's been getting close to you all this time.
और वह इस समय आपके करीब आ रही है।
The people at the orphanage were very clear.
अनाथालय के लोग बहुत स्पष्ट थे।
They said you were abandoned.
उन्होंने कहा कि आपको छोड़ दिया गया है।
With no name or anything.
बिना किसी नाम या किसी भी चीज़ के.
That's why we were able to do a full adoption.
यही कारण है कि हम पूर्ण गोद लेने में सक्षम थे।
What about before the leak?
लीक से पहले क्या हुआ था?
You got the commission in the spring.
आपको वसंत ऋतु में कमीशन मिला।
It's been months, and construction hasn't even started yet.
कई महीने हो गए हैं और निर्माण कार्य अभी तक शुरू भी नहीं हुआ है।
It doesn't look like they did any exterior work.
ऐसा नहीं लगता कि उन्होंने कोई बाहरी काम किया है।
Maybe they just waterproofed the roof?
शायद उन्होंने छत को जलरोधी बना दिया है?
But just waterproofing the roof only takes a few days.
लेकिन छत को जलरोधी बनाने में केवल कुछ दिन लगते हैं।
Why won't this go in?
यह अंदर क्यों नहीं जायेगा?
Can I help you?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
I'm the designer for the interior renovation here.
मैं यहां आंतरिक नवीकरण के लिए डिजाइनर हूं।
Is the waterproofing done?
क्या जलरोधक कार्य हो गया है?
If anyone comes by asking about the leak repairs,
अगर कोई लीक की मरम्मत के बारे में पूछने आता है,
tell them it's been delayed because it keeps getting rained out.
उन्हें बताएं कि इसमें देरी हो रही है क्योंकि लगातार बारिश हो रही है।
Not yet.
अभी तक नहीं।
It rains every time we schedule it.
जब भी हम कार्यक्रम तय करते हैं, बारिश हो जाती है।
We've had so much rain this year.
इस वर्ष हमारे यहां बहुत अधिक बारिश हुई है।
Right. This year's been a rainy one.
ठीक है। इस साल बारिश बहुत हुई है।
At this rate, we'll be into next year.
इस दर से हम अगले वर्ष में पहुंच जाएंगे।
Before I forget,
मेरे भूलने से पहले,
here's the key to the shop.
यह दुकान की चाबी है।
But I've used this key to get in so many times.
लेकिन मैंने अंदर जाने के लिए इस कुंजी का कई बार उपयोग किया है।
Did they just change the lock?
क्या उन्होंने सिर्फ ताला बदला है?
The leak repairs are one thing,
रिसाव की मरम्मत एक बात है,
but why change the lock?
लेकिन ताला क्यों बदला?
What do you mean? The lease was just signed last week.
क्या मतलब है तुम्हारा? लीज़ पर पिछले हफ़्ते ही दस्तख़त हुए हैं।
No.
नहीं।
We signed the lease in the spring.
हमने वसंत ऋतु में पट्टे पर हस्ताक्षर किये।
In the spring.
पतझड़ में।
That was a short-term lease for six months.
यह छह महीने के लिए अल्पकालिक पट्टा था।
A short-term lease for six months?
छह महीने के लिए अल्पकालिक पट्टा?
That lease ended last month. Last week, someone else...
वह लीज़ पिछले महीने ख़त्म हो गई। पिछले हफ़्ते, किसी और ने...
signed a new two-year lease.
एक नये दो साल के पट्टे पर हस्ताक्षर किये।
In the spring. That was a short-term lease for six months.
वसंत ऋतु में। यह छह महीने के लिए एक अल्पकालिक पट्टा था।
The landlord had the leak inspected, and it needs major repairs.
मकान मालिक ने रिसाव का निरीक्षण करवाया है और इसकी बड़ी मरम्मत की जरूरत है।
So our schedule might get pushed back.
इसलिए हमारा कार्यक्रम पीछे खिसक सकता है।
So you happen to meet a client.
तो संयोगवश आपकी मुलाकात एक ग्राहक से होती है।
And it turns out she's your birth mother.
और पता चला कि वह आपकी जन्मदात्री मां है।
And on top of that,
और उसके ऊपर,
she asks you for a liver transplant.
वह आपसे लीवर ट्रांसप्लांट के लिए पूछती है।
It's all a little too...
यह सब थोड़ा बहुत है...
perfect, don't you think?
एकदम सही, क्या आपको नहीं लगता?
Diabetes. It's hypoglycaemic shock. Please help me.
डायबिटीज़। यह हाइपोग्लाइसीमिक शॉक है। कृपया मेरी मदद करें।
I was curious about this designer. It was you.
मैं इस डिज़ाइनर के बारे में जानना चाहता था। वो आप ही थे।
How about 30,000 dollars as a fee?
30,000 डॉलर फीस के रूप में कैसा रहेगा?
I'm giving you courage.
मैं तुम्हें साहस दे रहा हूं.
I thought I was done with leaks in my life.
मुझे लगा कि मेरे जीवन में लीक खत्म हो गई है।
I don't even know what cold ground that poor child is lying in.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वह बेचारा बच्चा किस ठंडी जमीन पर लेटा हुआ है।
What if they didn't abandon you,
क्या हुआ अगर उन्होंने तुम्हें नहीं छोड़ा,
but lost you instead?
लेकिन इसके बजाय तुम्हें खो दिया?
Do you consent to the sample collection?
क्या आप नमूना संग्रहण के लिए सहमति देते हैं?
- Yes. - Open wide.
- हाँ. - पूरा खोलो.
In life, things don't just fall into place so perfectly like this.
जीवन में चीजें इस तरह से एकदम सही ढंग से नहीं हो जातीं।
You got tested to see if you match for a liver transplant, right?
आपने यह देखने के लिए परीक्षण करवाया कि क्या आप लिवर प्रत्यारोपण के लिए उपयुक्त हैं, है ना?
Maybe she found you just because she needed your liver.
हो सकता है कि उसने तुम्हें सिर्फ इसलिए पाया हो क्योंकि उसे तुम्हारे जिगर की जरूरत थी।
So that's what this was all about?
तो यह सब क्या था?
(Our Golden Days)
(हमारे स्वर्णिम दिन)
How can I eat when I'm not even earning my keep?
जब मैं अपनी जीविका भी नहीं कमा पा रहा हूं तो मैं कैसे खा सकता हूं?
I'd like to share what we three siblings decided.
मैं यह बताना चाहूँगा कि हम तीन भाई-बहनों ने क्या निर्णय लिया।
Dad, I don't want to get engaged. I can't even kiss him.
पापा, मैं सगाई नहीं करना चाहती। मैं उसे चूम भी नहीं सकती।
Were you that greedy for Jinhwa Group?
क्या आप जिन्ह्वा ग्रुप के लिए इतने लालची थे?
You little brat. Who are you to talk to your dad like that?
अरे छोटे बदमाश! तू कौन होता है अपने पापा से ऐसे बात करने वाला?
What was that stunt all about?
वह स्टंट क्या था?
- No way. With Seong Jae? For real? - What have I done?
- बिल्कुल नहीं। सियोंग जे के साथ? सच में? - मैंने क्या किया है?
Why was I the only one she abandoned?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति क्यों था जिसे उसने त्याग दिया?
What if your birth mother isn't who you think she is?
क्या होगा यदि आपकी जन्म देने वाली माँ वह नहीं है जो आप सोचते हैं?
Are you afraid you'll go soft on her?
क्या आपको डर है कि आप उसके प्रति नरम पड़ जायेंगे?
That's why I need to find it. Hard proof that she abandoned me.
इसलिए मुझे इसे ढूँढ़ना होगा। पक्का सबूत कि उसने मुझे छोड़ दिया है।